# Changelog

## [1.0.0] - 2025-01-29
### Добавлено
- Первая версия приложения.
- Основные функции.

## [1.1.0] - 2025-01-30
### Изменено
- Улучшен вид списков Режиссеров/Сценаристов. Добавлена пагинация, и переход на списки фильмов, выбранного Режиссера/Сценариста.
### Добавлено
- Массовая загрузка фильмов по списку url.

## [1.2.0] - 2025-02-01
### Изменено
- К списку фильмов добавлена информация о Режиссерах/Сценаристах и жанрах, и иконка для перехода на страницу фильма в Кинопоиске.
### Добавлено
- Реализован функционал по фильтрации фильмов по Названию и Жанрам.

## [1.3.0] - 2025-02-02
### Добавлено
- Создан Телеграм бот "КиноСмотрители".

## [1.4.0] - 2025-02-03
### Добавлено
- Интеграция сайта с телеграм ботом в части получения телеграм ID пользователей для дальнейшего взаимодействия между функционала сайта с ботом.

## [1.5.0] - 2025-02-04
### Изменено
- Страница профиля пользователя.

## [1.6.0] - 2025-02-09
### Изменено
- Переход с python-telegram-bot на использование библиотеки pyTelegramBotAPI, а также перенастройка на использование вебхука вместо поллинга. 

## [1.6.1] - 2025-02-09
### Исправлено
- Исправлена фильтрация по жанрам.